ciao a tutti benvenuti a tutti in questa
nuova live
vediamo se si sente di temi sense di
tennis
forse non si sente se l'ho sentita
insomma benvenuti a tutti questo non
l'hai vediamo chi si collega per primo
chi sarà il fortunato vincitore o la
fortunata vincitrice della post chi
scrive per primo della possibilità di
offrirmi una cena e mi hai vinto premi
in bravissima hai vinto la possibilità
di offrirmi una cena bravissima amy
ovviamente tocca è mino se vuoi laura
per poco ha vinto ermi armi ok non
pensavo iemmi armi se le notifiche è
arrivata bene ogni tanto youtube fa il
suo dovere e manda la notifica bene erni
sei contenta e vinto la possibilità di
un frame una cena no va bene offre
vittoriana buonasera giovanna mariani
buonasera silvia os su o ciao da
budapest bene ti sei iscritto al canale
silvietta off su iscriviti metti mi
piace ciao cindy b sarà daniele possono
aperto il commento vorrei un consiglio
tema scoperto il commento in consiglio
può iscrivere ok contro il pisa oppure m
benissimo annacata suolo poi abbiamo sin
di b chicca verde insomma un po che bei
di questi titoli segest airbender sono
allora stefania allora ok perché bisogna
imparare a stare bene da soli perché di
questi uomini sbagliati
ecco questa è quella cosa perché trovo
solo uomini sbagliati perché non sei
stare bene da sola è questa la risposta
se non stiamo bene da soli non possiamo
trovare quello giusto ma troveremo
sempre quello sbagliato perché che cos'è
che ci spinge a trovare a cercare
inconsapevolmente di trovare la persona
sbagliata
il bisogno il fottuto bisogno che
abbiamo di trovare qualcuno saab ribadì
buonasera sabre il fottuto bisogno che
abbiamo di trovare qualcuno
beh non è il rimpiazzo è proprio che è
un qualcosa di energetico è un qualcosa
di più profondo
saab ribadì spero vada tutto bene sabrie
e il fottuto bisogno di di stare di aver
bisogno di qualcuno fondamentalmente è
purtroppo il bisogno e la cosa peggiore
che possiamo avere come esseri umani
certo di fare andare sabri deve andare
per forza anche perché eventualmente
diciamo così non sei tu vabbè comunque
buona sera
rossella buonasera lidia bonomo
buonasera cindy b ecco è importante
quindi tenere presente questo che noi
dobbiamo veramente imparare a stare da
soli però meno ammessi ai bisognosi
perché se siamo bisognosi il viso quando
un sogno diventa un bisogno inizia
fregarci fondamentalmente quando il
sogno e sto sono in bisogno basta un hub
in più e cambia tutto lo scenario perché
avere dei sogni è importante quando dico
cm che non deve anche sognare la
famiglia del mulino bianco può essere
bello può essere piacevole questo non
sto dicendo che però non deve diventare
un bisogno sta cazzo di famiglia del
mulino bianco perché altrimenti si
diventa un bisogno non lo realizzerà i e
tieni presente che tanto non è
la famiglia del mulino bianco può anche
esistere ma come tutto nella vita ecco
calde buddy tutto bene carla ciao card
buddy carles abili la nuova coppia del
secolo
karl ebadi e saab ribadì la nuova coppia
del del secolo quindi cui io sono padre
putativo insomma di questa grande coppia
fantastica coppia sabrie e carla card
bardi e saab ribadì che sto bar di chi è
poi cioè vabbè comunque alla famiglia
del mulino bianco mulino bianco può
contare la denuncia per aver diffamato
la sua famiglia la famiglia del mulino
bianco una famiglia del mulino bianco è
un qualcosa che può piacere
fondamentalmente badagliacca che alba di
un user badagliacca ok allora sabri
badagliacca e carole badagliacca la
famiglia del mulino bianco è un sogno
che hanno molte persone non c'è niente
di male non aveva un sogno
il problema è quando questo sogno
diventa un bisogno anche per questa
famiglia del mulino bianco dicevo può
esistere
sicuramente può esistere ma come tutte
le cose limitatamente nel tempo perché
le cose cambiano e si evolvono
la cosa che non può esistere proprio
perché è intrinsecamente dicevamo
buonasera elena è intrinseca tono al
lavoro buona live ciao carla ciò che è
intrinsecamente impossibile che si
realizzi fondamentalmente è che un
qualcosa duri per sempre e quindi se noi
diventiamo bisognosi il problema è che
abbiamo anche paura perché dentro di noi
sappiamo che le cose cambiano
abbiamo anche paura che le cose possano
cambiare
momento in cui abbiamo paura che le cose
possono cambiare eccoli che le cose
cambieranno
questo è il concetto di fondo al momento
in cui temiamo anche le cose possano
cambiare le cose cambieranno e
cambieranno più rapidamente diventeremo
degli acceleratori di cambiamento e
quindi non saremo più in grado di essere
felici fondamentalmente perché un uomo
post pasto strema all'alto da ma dai
pulcini la mattina a sera sparì nel
nulla perché quelli cini non costano
niente cioè qua purtroppo di sapere
perché una cosa interessante no quello
che dice anche quello che dice anche
beata beata è interessante perché in
questa epoca virtuale diciamo così noi
siamo giunti alla perversione di credere
di stare con qualcuno in modo virtuale e
quindi credere che questo che ci manda
vicini che ci manda cuoricini baccetti e
che ne sarkozy questo genere sia
relazionato con noi e siamo finiti a
credere che veramente ci sono anche una
persona che dico ma come sono mesi che
io e lui stiamo in chat che sono mesi
che stiamo lì a mandarci messaggi affari
ma ad un sacco di quel cini e poi al
improvvisamente improvvisamente questo
sparisce perché ti sei vista due film
diversi mandare il pollicino e vedi che
anche giusy li scrive man delle faccette
cuoricini guarda stefania sky manda le
faccette cuoricini tutti pieni di
cuoricini
ma questo è soltanto un
un esaltatore del nulla il quale chino
non vale niente
non vale niente se ti manda al cuoricino
al mattino alla sera e la notte
don matteo buonasera caro don buonasera
chicca kick buonasera
eppure ci sono persone che attribuiscono
importanza alle alle moti con acquisire
la tribù ischia importanza al cuoricino
vedi sabrina graham mi riempie di cuori
quanto valgono i quali 0 non hanno
valore i cuori non hanno nessun valore
se non ci sono dei fatti che stanno
dietro delle situazioni che stanno
dietro è semplicemente un esercizio
diciamo così che sciuto buonasera ciuto
emoticon e bravo don matteo
alessandra casana eccola lì sì ecco però
la cosa che è il bisogno che ci spinge
credo che sia veramente il nostro
bisogno il bisogno di non di non
riuscire a stare da soli
fondamentalmente nello stare male che
una arriva a chiedere che è bello anche
una relazione con uno che ti manda il
cuoricino comune che ti mando i
cuoricini le cose e poi soffri pure se
smette di mandarti questo è la tragedia
perché lo dice vabbè chi se ne fotte di
cioè quelli ci mando quello c anch'io è
un esercizio
come dire po può servire diciamo come
dire ad articolare i muscoli delle dita
c'è chi suonava la chitarra e muoveva le
ditte questa ginnastica le dita e quindi
quasi fa ginnastica al pollice a mandare
quello cinema ginnastica all'indice la
seconda di come uno a seconda di come
uno digita se lo vedi come una forma di
far ginnastica le dita il cuoricino va
bene puoi mandare tanti cuoricini tante
cose mandare fare il movimento con le
dita importante però non puoi attribuire
al cuoricino un idea mentis lucio si
sprecano bacio i cuoricini ma non ha
nessun valore cioè hanno un valore il
valore di vedere di
attribuire saab ribadì sali in macchina
brava di attribuire diciamo di di
fortificare il nostro bisogno e come una
persona che sta nel deserto buonasera
rosi di s chicca chicca buonasera chicca
non pianeta è come se una persona che
sta nel deserto esce fuori è accettata
ma è che dice io se non ho l'acqua san
pellegrino con effetto di limone e
ghiacciata assolutamente non bevo niente
ma si beve l'acqua della pozzanghera e
la trappola e buona sta qua della
pozzanghera perché è il suo bisogno che
la spinge a bere l'acqua putrida della
pozzanghera la sua sete e così sono come
le persone che non non sanno peace and
love grande
e so che le persone che non sanno
diciamo attribuire o che sono bisognose
che sia gancitano su tutto su qualunque
cosa succede blu istanbul
buonasera anche a blu istanbul e questo
è purtroppo fa parte diciamo un po non è
che è un fenomeno che è nato in
quest'epoca è un fenomeno che è sempre
knapp che c'è sempre stato quello di
proiettare diciamo che è che sta
litigando peace and love
c'è qualcuno che mi sono perso qualcosa
c'è qualcuno che sta litigando in chart
che vedo tutti che dicono peace and love
che sta litigando elena barbierato o non
ho visto comunque se cerco avvicinamento
diciamo normale dettaglio si congela
ball robot backup perché non è coinvolto
con te o comunque sicuramente potrebbe
essere coinvolto se è un impero logico
all'ennesima potenza diciamo perché lì
per logico lane della potenza si
aggancia anche sul battibecco s'aggancia
spesso sul battibecco ci sarà presso una
tassa sulle moto con il giusto la tassa
sulle motico è la cosa migliore
ora non è che uno dei isabella g dice
fai bene cioè dibatte e stare bene da
soli andrai alla ricerca dell'equilibrio
con se stessi questa poi la cosa è la
cosa fondamentale andare alla ricerca
dell'equilibrio con se stessi e poi se
ricerchiamo l'equilibrio con sé stessi e
troviamo l'equilibrio con noi stessi
possiamo trovare anche l'equilibrio con
un'altra persona
possiamo trovare anche l'ex saluto maria
paola gatto possiamo trovare anche
l'equilibrio con un'altra persona però
dobbiamo avere voglia diciamo così di
imparare a stare bene a stare ben da
soli perché se ci cui abbiamo dentro
abbiamo tante cose da imparare da noi
stessi fondamentalmente una volta che
una persona è in equilibrio che era
giunto il suo equilibrio che sta bene
che in armonia può interagire con gli
altri se gli altri come dire soddisfano
le aspettative
bene se non soddisfano le aspettative
avanti un altro è quello che devo
pensare è poverino poverina non sa
quello che se
adesso non sa quello che si è persa
questo è quello che devo pensare e
guardare oltre intanto saluto the thing
that work ma gli uomini prendono in giro
non è solo questa questione di uomini di
donne
io penso che prendono in giro chi si fa
prendere in giro cioè chi è bisognosa
cosa vuol dire prendono in giro
tu hai deve avere la capacità di come
dire decidere no non è che sei bisognosa
di un uomo a tutti i costi e quindi fai
una cernita ryan jones ayane
bene anche le donne certo non contro le
cose che sono gli uomini o le donne
ma i sentimenti allora i sentimenti
allora vanno riposti nel posto giusto
perché se uno gli schiocchi le dita dice
è innamorata e non è che tu e innamorata
perché due scatole di teano malata
perché un suo bisogno di innamorarsi
fondamentalmente quello è un bisogno
allora si innamorerebbe come quello che
si beve l'acqua nella pozzanghera e
quello è un bisogno anche perché cioè
l'innamoramento dovrebbe essere amati
dicono che ti ama e poi spariscono ma
troppo seno dice che ti ama non è dire
ti amo è facile dirlo devi vedere i
fatti che ci sono per capire prima di
innamorarti anche tu perché tutti
innamori di un perché ti dice ti ama
tutti in amore è un bisogna infatti è
certo che un bisogno ma il bisogno che
tu hai è quello che ti frega e quello
che ti frega e prodigio cioè non
dobbiamo avere sti bisogni impara in
sintonia con te stessa perché se uno è
bisognoso è perché non è in armonia con
se stessi e allora ti agganci a
qualunque situazione di fatto che gancia
comunque situazione
l'innamoramento secondo me no non si
tratta adesso non mi innamoro più perché
non bisogna passare da un estremo
all'altro sono due dire allora il
parlamento dovrebbe essere il monumento
dell'amore
le reazioni copy dovrebbe essere un
fatto graduale dove adesso tu puoi
frequentare chi vuoi puoi andarci a
letto per fare qualcosa ma per
coinvolgerti devi condividere comunque
avere voglia di condividere delle cose
con una persona se questa voglia non
sussisteva bene ci possono essere mille
forme di relazione perché io non sto
dicendo che la relazione per forza e la
relazione del mulino bianco beh ma per
non soffrire basta innamorarti quando
uno ha dato dimostrazione
perché due persone possono relazionarsi
come vogliono
diciamo no sono essere adulti se due
persone sono relazionale cioè cima ci
vediamo una volta al mese
facciamo sesso una volta al mese bon
così oppure c'è la tomba amicizia c'è
qualunque tipo di relazione ci può
essere
perché
tra tutti consenzienti va bene comunque
all'azione l'importante è non credere
che quello era il tipo di relazione vi
sia dovuto a un innamoramento magari
perché uno ti dice che ti ama o
un'attrice che ti ama perché il fatto
che viene detto non è detto appunto che
corrisponda alla realtà le parole noi le
poi mettiamo sui nostri bisogni
qualunque cosa uno ti dica tu la prendi
per il colpo di fulmine anche è proprio
un aggancio su un bisogno perché se c'e
ragione va bene che senso ha quel viene
chiamato colpo di fulmine che senso ha
non ha nessun senso no è un amore e
fatuo un amore vuoto il colpo di fulmine
è un amore fatuo
elena di troicki e nenad i troll enac la
romana mio seminario di roma in un altra
romana 25 maggio scrivete la natura mare
parteciperete al mio seminario salute a
roma
ecco ad esempio fausto coppi fausto
coppi di memoria trovo che donne che
guardano il conto corrente ecco questo
nato luogo comune che hanno gli uomini i
due luoghi comuni principali che hanno
gli uomini e donne sono che le donne
pensano che gli uomini vogliono soltanto
avere relazioni e basta sessuali e basta
gli uomini hanno luogo comune che
pensano che le donne vogliono solo mi
erano solo al conto corrente
ora questo idea mentis questo che cos'è
e sono luoghi comuni i dati da che cosa
gli uomini che credo anche le donne
guardano solo il conto corrente perché
si trovano una giustificazione al fatto
che non una deviazione cognitiva non so
per la posizione alta beh è vero il
colpo di fulmine è una è una deviazione
diciamo standard dalla realtà è una non
corretta bisogno della realtà ma questo
luogo comune che gli uomini pensano che
le donne vanno alla ricerca del soldo è
un nuovo comune di persone che magari
non hanno di persone che non hanno come
dire un che non hanno una percezione
varietà di se stesso se uno il 27 a roma
ecco qua il 27 milita roma 27 maggio il
mio seminario mandato una mail a nadal
crea romana roma il 27 hanno soltanto
questa percezione e non si credono di
non essere credo di non essere in grado
di
non sono un sessuologo sessuologo se
sono l'ingegnere quindi che il
funzionamento meccanico del sesso
allora a no 27 a roma 27 maggio roma 27
maggio 2018 27 maggio a roma 27 maggio
taramasco logo e quindi no a lasciare
link tele grande gruppo art per favore
si va bene lasciano ma non chiamatelo fa
scrivere nelle note mettilo nel po tre
metri nei commenti sotto perché non
credo che lo faccia scrivere facciamo
mettere league prova comunque per me non
è un problema
domenica 27 maggio allora stavo dicendo
ma la donna e l'uomo possa solo
benissimo però ecco qui si voi comuni
vanno sfatati finalmente una volta per
tutte gli uomini che vanno che credo
anche le donne siano vane le ricerche
del conto corrente perché si sentono
sfigati si sentono sfigati allora
giustificano il fatto che non agganciano
giustificano fatto che non agganciano
credendo che le donne vogliono soldi il
conto corrente guardano solo il conto
corrente
ci sono uomini poverissimi o può
comunque che non sono ricchi che un
incontro grande e particolare che
beccano come matti insomma che
agganciano tantissimo
lo stesso discorso che le donne pensano
che gli uomini
le donne pensano che gli uomini hanno
voglia diciamo così soltanto di far
sesso non è vero ci sono uomini che
vogliono anche le relazioni è un
qualcosa che non dobbiamo credere nei
luoghi comuni perché di fatto sono due i
comuni
ecco un altro luogo comune è che una
tecnica di seduzione che usano molti
uomini che un po il bacio della morte
della seduzione che quello di pagare
diciamo che il sole cose alle donne
pagare offrire viaggi offrire viaggi
offrire cene offrire sì ma chi c 2 ma
poi anche offrire offrire così così
generi quando non seduce certo una
magari può venire allora una provenire
anche tra l'altro se tu non offre niente
vuol dire che se una viene è perché lo
viene per te perché tiene a te
ovviamente alessandra casara hai scritto
qualcosa che mi hanno visto non lo so
alessandra riscrivi il di alessandra gli
scrivimi perché se sì dove cosa che non
ho visto di scrivere offrire chen
offrire cose non serve a niente
non serve a niente mi desidera di più
quando non ci vediamo se sono addosso si
lamenta è che fare e che fare e devi
perché tutti agganci sul possesso e lui
si aggancia sul desiderio
vabbè a oggi ho pagato un prezzo una
qualche file cavaliere ma non deve
essere un'abitudine oggi of un pranzo tu
domani offre un pranzo lei cioè non devi
essere visto come quello che offre
sempre il pranzo ti offro io posso per
primo offrirti una cena e poi dopo però
mi aspetto che che tu contraccambi in
qualche modo no cioè nel senso che ci
sono donne che vogliono se poi si
chiamano prostitute le donne che
vogliono essere pagati certo che ci sono
e come gli uomini che non essere pagati
si chiamano prostitute se esiste al
termine prostituto per il maschio gigolò
le donne che vogliono essere pagate si
chiamano
è prostitute in quel modo lì cioè è
ovvio che esistono questo lo sappiamo
così si chiamano se uno vuole essere
pagata e fa la prostituta poi che ho e
scordia che chiamiamo ice core che poi
il pagamento avvenga tramite tramite
cene o tramite dicevamo viaggi o avvenga
come vuole ma adesso non sto dicendo che
uno è offerto il pranzo a una va bene
però ci deve essere uno scambio
fondamentalmente ci deve essere uno
scambio tra le persone ci desse uno
scambio tra le persone
questa è la cosa fondamentale però a
molti uomini in realtà credono che
pagando possano conquistare possano
sedurre tra l'altro facendo così che
agganciano agganciano quelle che sono
solo interessate diciamo così al al
soldo e basta e agganciano queste qua
[Applauso]
conosciuto oggi su facebook fra la
prostituta incappa beh è normale che fa
in casa e non lo fa all'aperto magari li
cucini per lui la prossima volta maschi
certo è uno scambio no e deve essere
sempre nell'interazione deve essere
sempre non scambiano adesso è una
mercificazione altri perché il problema
io credo che se è questo che molte donne
è legato ad andando avanti su questo
discorso
[Applauso]
ecco il 20 ci paiono studi coinvolgono
comunque vedi giorgio perkins e
interessante no tenere presente questo
che molte donne si lamentano della
mercificazione però poi dopo vanno a
ricercare che offre una cosa che offre
l'altra
e questo secondo me non è non è segno
quindi per il consiglio per i maschietti
non offrite niente il minimo
indispensabile cioè devo dire se offre
un caffè va beh non c'è niente di male
però io ti offro qualcosa che oggi mi
aspetto che tu offri qualcosa a me
domani quindi che ci sia comunque uno
scambio ma è giusto è giusto è esatto
gli uomini dopo una cena vogliono sesso
è ma è certo che voglio uno stesso dopo
una cena beata per vedono la cena come
merce di scambio
ok tu pagati la cena e vedrai vedrai che
non ti chiedono sesso perché è una forma
mascherata diciamo così è una forma
mascherata di pagare una prestazione e
pagate la cena è una forma schierata di
pagana prestazione di sì dopo la cena
volesse magari che ne so se speso 100
euro per la cena per dire per 250 euro
se andavo 600 euro da buona è uguale a
cena dice don matteo è un buono trombata
[Applauso]
e quindi è vera ragione vittoria vinca
cioè non dobbiamo ma queste sono le
donne no beh ce l'ha con qualcuna prima
volta pagati da cena fai vedere che ti
paghi tu la cena perché altrimenti dai
l'idea che uno ti compri pagati tu la
cena braccino pagati to race ma e non è
non essere e non essere come dire non
addirittura pretendere che ti paghino la
cena addirittura questo uomo paga
staccato di cnn nella di troll è male
allora uno può allora se uno lo fa il
mio compagno non vuole che pago io è
pagato compagno si sente insicuro e si
sente sicura e tu vai e tu si sente
insicuro voi vuole che paghi tu e tutti
dimostri diciamo inferiore dal punto di
vista anche economico ad esempio ti
dimostri inferiore quindi offri tu la
cena una volta e se non vuole che se ne
vada a cena con qualcun'altra io ti pago
la cena ma dopo esatti ti pago la cena
ma è già allora ovi con perché amico
un'altra cena all uomo si aspetta che se
tu accetti la cena poi dopo gliela dai
ma è questo se l'aspetta e naturale che
sarà aspetti perché se uno scambio cioè
chi sei la venere la principessa sul
pisello che deve offriti c'è me li ho
già data sia volte e ho capito questo è
o poi mangia tutti i giorni a casa
nostra come dice maria paola gatto e la
facciamo finita
no però questo per dire che
sono modalità
[Applauso]
a me hanno pagato pizzi caffè e poi non
me l'ha dato è vabbè ho capito che si
vede che ha detto pizze caffè come dire
è troppo poco insomma ti ha valutato un
po di più ti ha valutato un po di più
oppure fai il naif inviti una che dice
quelle che sperano di nella sede di
gomma e vieni a cena
vieni qua 2000 e tu rapporti diciamo al
dal kebab da asporto gli diceva benda e
questa sera la ti offre una bella cena
lei è tutto era pochi dal kebabaro
d'asporto però per quello che con due
euro e cinquanta tifa paninazzo grosso
così
e poi ti resta il malo pazzo sullo
stomaco che lo digerisce la settimana
dopo e quindi vale per e quindi vale per
una settimana dice né no perché tu gli
offri il kebab d'asporto che non dirà
mai
ci vorrà un mese per digerirlo e dice
questo vale per un mese di cene con le
cipolle l'aglio e il coso tia sports
hall kebab e via
e sì perché almeno dieci cavolo hanno
offerto una ho speso 250 è però a
trichet digerisci dopo un mese quindi va
bene così insomma io vedo da lì che tipo
se poi magari la pago io a me piace di
generosi che hanno un altro anno ma non
chiedo nulla anzi mi imbarazza se pagano
già averlo detto vale tanto ma poi
questo allora se uno spontaneamente off
però tu alessandra giudicare ci sono
uomini che ecco questo è quello che
cadono l'errore in cui cadono molte
donne no secondo me e cadono molte donne
per il fatto che un uomo magari subito
stimo san generoso e quindi ti offre la
cena sono quelli che spinti dal
desiderio troverebbero anche la vacanza
no dico non ti offro la vacanza così ma
la tromba
che una modalità di fare questo è una
modalità di seduzione di serie b secondo
me è siano nato di serie c è una
modalità di seduzione di terza mano
alessandro cerchiaro quindi iscrivetevi
al canale d'alessandro cerchiaro è una
vecchia modalità di seduzione e quindi
credere nel fatto che se uno ti porta
nel bel ristorante la prima sera che
uscite e perché innamorato di te queste
prendere lucio è proprio cadeva nel
bisogno e proprio prendere lucciole per
lanterne prendere proprio lucciole per
lanterne credi che se uno
no ma non si tratta di essere tirchi ma
non state di essere tirchi alessandro
stata di essere tirchi si tratta allora
non può essere generosissimo come dire
ma in questi due i comuni non
bisognerebbe cadere non è che uniti
perché il culo di magari che ti offre la
cena poi che ti offre accennare restante
di lusso può ancora più tirchio
dell'altro ti offro pace nonostante di
lusso una volta che tra trombato ti
offre più niente e non devo avere che
poi saprete magari quindi non è anche
appunto la generosità deve essere uno
scambio alessandra cioè il credere che
uno che ti offre la cena la prima sera
per portate a letto nel ristorante super
penta stellato diciamo così ti porta la
cena nel ristorante penta stellato non
so se il buon partito no come e poi dopo
non ti porta più da nessun'altra parte
una volta che tanti sparisce magari e
poi magari ancora più tirchio di un
altro che dicevo io ti conosco ci chiede
so se una volta porto io una volta
pronti tu però non non si tratta si
tratta di essere diciamo massimo tutto
stu pistolotto se non pagherò ma certo
matteo mi fa morire lega ma no però
stavo dicendo che spesso le donne
commettono questo errore come gli uomini
commettono nel ruolo di crede che le
donne siano solo volte all
all interesse intrecciare relazioni
prenda ci sono quelle che vogliono una
relazione per interesse come sono uomini
che vogliono relazione per interesse
perché l'età
io credo che bisogni bisogna superare il
bisogno fondamentalmente non avere
bisogno dei bisogni e questo è la grande
diciamo la grande libertà
max ne ha pagati hanno qui dovete film
né voi la cena chi vincer mi offre
quindi sono tutte cene virtuali ma va
bene così dai però la cosa interessante
la cosa interessante è saluti da vienna
o marty petra vienna bellissima vienna
grande mi fa piacere anche vienna ma è
una prova
cos'è una prova non la vede da una cena
alessandra che ti offre una volta lo
vedi da quando interagisci con una
persona anzi tra l'altro ci sono uomini
che magari lo fanno anche apposta
[Musica]
no ai bisogni non sono emozioni bisogni
sono la morte delle mozioni il bisogno
non è un'emozione il bisogno nell
emozione il bisogno e il fatto di essere
costretti a vivere delle situazioni che
magari che magari a non ci piacciono ma
la generosità importante alessandro
anche importante ma la giornalista non
si misura dal comprare uno scardi una
mercificazione perché quello che ti
offre la cena nel ristorante per poi
venire eletto con te non lo fa perché
generoso lo fa perché dice anziché
pagare una direttamente pagò folacina
lei e poi vado questo diventa uno
scambio che non sa non ha tanto senso
insomma poi ognuno fa quello che vuole
perché l'età però quello che volevo dire
fondamentalmente quello che è poi un po
deviato diciamo così dal tema iniziale
perché nelle live ogni tanto ci sono
delle deviazioni perché giustamente poi
cerco di basarmi sulle cose che in
qualche modo vengono dette insomma è la
cosa importante è riuscire veramente
stare bene a stare bene da soli stare
bene da soli significa non essere
bisognosi fondamentalmente anche
accettare anche accettare il fatto che
una persona decida di non stare con te
e se una persona decide di non stare con
te non c'è nessun problema
come dire questo è un qualcosa che va
accettato no le persone che non
accettano rifiuto non accettano il fatto
che
appunto brava alessandra non lo vedi dal
cna certo conosciuto come ex anche gli
inizi facevamo un po ciascuno ce li
pagavo l'aperitivo poi la cena della
cena e il link esatto quindi uno scambio
così diventa un qualcosa ma è vero che
in liguria sono tirchi a ma non lo so
penso che siano utili come di ci siano
tre liguri sentirci credo che diciamo
non lo so come quello che si è nato
luogo monet noi liguri scozzesi non sa
da dove nascono questi onestamente mi ha
sempre dato fastidio fermo film qualcosa
quindi c'è che magari sempre io so che è
sbagliato non mio limite
vai sempre te perché sempre te cioè è lo
scambio nelle relazioni comunque in
generale nelle relazioni di coppia non
scambio la cosa migliore fondamentale
sotto tutti i punti di vista non
soltanto è come se uno da affetto non è
riceve mai
e come dire è come se uno da un qualcosa
e non ne riceve mai quindi è e quindi
non è una relazione che possa essere una
relazione
massimo è tirchio non è che ormai gli
scambisti lo scambio è fondamentale ma è
un dare avere in tutto no poi ovvio che
come dire ma certo se un e ammettiamo
siamo un caso della donna la donna e
miliardaria e l'uomo e non è miliardario
se non ti costa niente diciamo così
offrire senza far sentire però l'altra
persona
diciamo a disagio allora uno potrebbe
anche però l'importante è che
l'importante è che ci sia uno scambio
reciproco che l'energia circoli perché
altrimenti dell'energia non circola
l'importante è far circolare l'energia
fondamentalmente lo scambierei i miei
capelli per la tua festa non so di chi
ha la testa e per mia non so se sappiamo
che rigano nel comportarci bene se sai
che è ricco e non devi allora sei
diventato ricco clemente e diciamo o di
vento lui e o è diventato lo era di
famiglia comunque non devi se tu allora
dipende quello che tu vuoi silvia gigli
e se tutti se ti interessa perché ricco
è un discorso quindi fai un discorso di
seduzione perché vuoi barbari di cibo i
fatti sposare per avere soldi e non
dovresti non bisognerebbe guardare il
conto corrente di una persona certo che
sembrano dire uno è un fancazzista non
ha voglia di far niente non la voglia di
far questo amori far quell'alto allora è
un altro discorso non vuol dire non
saper stare al mondo ma andare in bici
sono persone uomini e donne che non
proprio alla ricerca dell'uomo ricco e
tralasciano magari altre persone che
sono persone normali che gli potrebbero
dare e comunque avere una buona
relazione e non diciamo e non li
guardano perché vanno alla ricerca del
sodio e poi restano delusi
fondamentalmente che poi alla fine è
quello cioè nel soldo che fa la felicità
nella relazione perché se tu vedi un
uomo come una carta di credito
eve ricerca della carta di credito nelle
ricerca dello scambio e troverai tutti
quelli che tra l'altro che si voteranno
poi alla fine che ti illude rarino
facendoti scintillare diciamo così l'oro
di nizza e poi nel dire scopre alla fine
che hanno pochissimi soldi ma in
compenso hanno tantissimi debiti e 33 e
presi per hai preso all'abbaglio diciamo
così perché poi funziona così e gli
abbagli bene del cerchio dell'uomo ricco
e
il mio è ricco ma litighiamo lo stesso
vabbè è ricco dipende allora poi anche
le funzioni ricco e relativa no che la
persona veramente ricca è quella che ha
la possibilità di como dire avere ciò di
cui ha bisogno
quella è la persona ricca non è ricco e
relativo cioè una persona potrebbe avere
milioni di euro in banca eppure non
avere beasley qualcosa che non riesce a
ottenere da una persona povera non è
questione di quanti soldi hai è
questione di che cosa di cosa hai
bisogno questo giovannino agnelli quello
che è morto di cancro e cioè la persona
ricca è quello che puoi avere ciò che ti
che ti interessa fondamentalmente non lo
so san francesco per dire ha lasciato
quello che aveva perché gli interessava
altro ed era una persona ricca anche se
grande alessandro anche se magari non
aveva faceva lo straccione non aveva un
soldo
cioè non quello di non significa e seri
chi non significa avere tanti soldi può
essere ricco di idee poi serico d'animo
non è il quando
consideriamolo ricco con il conto
corrente anche controcorrente poi
relativo di fatto quante donne allora è
trovato la soluzione francesco da noi se
tu pensi che le donne guardano i soldi è
tutta la soluzione per diventare un
dice fortunato con le donne diventa
ricco e poi tutte verranno date perché i
soldi perché non diventi ricco che alla
francesco dall'oice e tu pensi quello è
più facile
mettiamo nella percentuale in cui tu
credi che la francesco da noi e nella
percentuale in cui tu credi
succede quindi se tu credi che le donne
vogliono i soldi hai trovato la
soluzione che erano francesca loy e
diventa ricco e vedrai che sarai piero
di donne se tu credi quello se tu credi
quello brasa il dei voglio un uomo ricco
di sentimenti e così che devi fare
francese che scrivi impedisce di
diventare ricco perché non diventi dico
vai un'attività imprenditoriale diventa
ricco diventa ricco e e vedrai che avrai
tutte le donne se tu credi quello
succederà così
e finché sarei povero non ti verrà
nessuna perché tu credi che le donne
vogliono solo i ricchi quindi fintanto
che sei povero non verrà nessuna con te
cerco un uomo ricco di sapienza beh
tanto li guardano massime non sto
dicendo niente anche guardando le
statistiche che ne so cosa dicono le
statistiche le statistiche diranno non
so non ho guardato le statistiche che
erano francesco dall'olio le statistiche
diranno che certe donne ad esempio io
stento a credere diciamo così che il
nostro ex presidente del consiglio
ventennale
ottantenne diciamo attrae le ragazzine
di 20 anni o 25 quello che è per la sua
bellezza fisica o la prestanza fisica o
la piacevolezza
io credo che molte donne vanno
sicuramente alla ricerca del denaro ma
non sono la maggior parte sono quelle lì
tu le scarti che te ne frega ce ne
restano tante altre anzi fai subito un
fai subito un te l'ho già scritto due
volte mills dice a me si incazza
farfallina che è che mi ha iscritto due
volte tra farina s'incazza errore se non
lo vedo un messaggio favalli non è che
possono detto i messaggi alcuni messaggi
mi sfuggono emesso due volte mio sogno
dove scrive la terza perché non lo vedo
il messaggio non avendo il messaggio fa
pallina io sono che non ha perso avere
un voto carattere giusto poi gli uomini
massimo scritto alla persona che mi
interessa e mi ha risposto che ora sento
un altra purtroppo non vuole farci un
toto magari più avanti mai dire mai che
la dura devide noi che non interessi tra
pallina è una scusa si vuol tenere forse
una porta aperta quando eventualmente
l'altra però fatti anche tu la di libero
che io cercherò un altro poi se
eventualmente come dire non so che fare
se c'è qualche buco da tappare ti chiamo
eddy vidili così che la farfallina
perché se tu dico aspetti all i colori
dietro sarei una farfallina che non
trova mai il suo fiore quindi batte a
cercare un fiore che è molto meglio un
altro fiore che vedrai che lo troverai e
sarà più interessante del vecchio fiore
questo è questo è quello che
questo è quello che dovresti fare
carriera farfallina il capitale e di
marcia ed io preferito dalle donne
il caffè di max però era il conto la e
racconto la ricchezza paziente 21 mangia
è meglio caricento nota stato attuale è
giusto mette telai che la lotta di
classe
se parli con gli eco una persona con più
soul eater velato successo come già è
quello che dice
esatto al sun esatto
alessandro esatto alessandro bravo bravo
ma io ho conosciuto veramente dei
pescatori poverissimi che vi macchiavano
un casino e gente ricca che nel mucchio
a niente
a meno che andasse a pagare ma se vai a
pagare come dire vuol dire li vai con le
escort quelle non è che guarda meglio
proprio parlo di capacità di conquista
di seduzione io ho conosciuto veramente
genio ignorante
ignorante non acculturata poi molto
intelligenti cioè professione il
pescatore diciamo così quindi tutto
anche così che rimorchiava cuccava un
casino piace un casino e gente invece
magari piene di soldi con lo spider
eccetera che non rischia niente quindi
non è quello quindi anche ce n'è per
tutti come dire basta saperci fare
questo è un carisma e capacità certo
capacità di interagire quella è la
situazione è quella è quello che seduce
veramente la capacità di interagire la
capacità di comunicare la capacità di
dare emozioni
non erano sti qua neanche belli noti dc
cavolo è un add on e piace per la
bellezza e poi quella capacità cioè la
propria capacità di essa ci fai ad
interagire di saper dare emozioni di
saper dare stimoli
[Applauso]
solo che sono egocentrico gli uomini
ricchi e si vogliono far vedere subito
con un macchinone non so tu alessandra
non è quello cioè il carisma certo che
si impara si impara tutto si impara
nella vita nella vita impari tutto in
palla e una comunicazione come imparare
un linguaggio oppure fai un fai un
qualcosa come faceva marilyn che era
come dire i per l'omelia di nuovo ieri
per logica andava alla ricerca di uomini
ricchi e ritrovava però non è non credo
che marilyn fosse così soddisfatta una
volta made in in un giornalista ormai
lei esce sempre con uomini insomma
presenti gli stati uniti industriali
uomini motori che eccetera
e lei già perché i poveri non li guardo
neanche noi più neanche in
considerazione per me i poveri e di
sconosciuti non esistono
questa è la responsabile atom lei si è
concentrato su quello ma non è che è
andata diciamo poi a finire tanto bene
no cioè te la do a prescindere è lo so
fa il pavone sta faccenda da me stesso
ma si è certo che è una tecnica di
seduzione di rimorchio del metodo mister
il pic hawking il pavoneggiamento mask
si pavoneggia però può essere una cosa a
breve termine insomma comunque quello
che volevo dire è che la vera seduttrice
usa la testa il velo su tutto dalle
attese e soprattutto non è bisognoso e
quindi se una persona non va bene
cambiamo cambiamo questa è la cosa
fondamentale bene detto questo vi saluto
penso di fare un'altra live sul presto
sul presto non a breve verso presto per
sé è un leone a ballare il tango e
quindi farò una live sul presto sul
presto presto dopo pronta una retta
diciamo così
una breve live tra un'oretta se qualcuno
ci pare perché poi volevo ballare il
tango comunque come devo fare innamorare
la persona giusta venite venerdì 11
maggio alle 20 45 in corso trento 13 a
torino riferimento 333 15 11 7 0 3
vi aspetto a torino iscrivetevi al
canale su cosa non lo so ancora
live da decido un secondo prima sento
d'ispirazione metto il titolo e vado non
sto a pensarci prima
a tra poco ciao a tutti